フッ マジで行くぜ
望むところだ
（ナレーション）⟨好敵手 四星龍との
激闘を繰り広げる孫悟空⟩
何？
フフッ
俺の負けだ さあ 殺せ
どういうことだ？
おめえには借りがあったかんな
⟨そんな好勝負を台無しにして
突然 三星龍が割り込んできた⟩
トドメを刺しなさい 四星龍
さあ やりなさい
バーストアタック！
⟨勝つためには手段を選ばない三星龍に
悟空の怒りが爆発する⟩
フウ…
私は殺せと言ったんですよ
５秒で倒す！
5秒で倒すですって？ この私を
フッフッ ハハハハハッ
なっ おもしれえだろ
わりいけどマジだぜ
うん ？ フン
やってもらおうじゃないですか
私がカウントしてあげますよ
オリャ！
だあっ！
オラ！
3 4
えい とどめだ！
かめはめ…
何？
5秒経ちましたよ
私はピンピンしてますよ フフフフッ
き… きったねえぞ おめえ
汚くたっていいんです
勝ちゃいいんですから
パン！
ケーッ！
うわっ うわっ…
やあー！
うわーっ！
わあっ！
ああっ！
おめえ やりすぎだぜ
パンを盾にするなんてよ！
もうちょっとで かめはめ波を
打っちまうとこだったじゃねえか
ああっ ああっ… あっ
てめえは許さねえ！
今度こそ おしめえだ
かめはめ…
食らってたまるか
何？
かーっ！
兄貴 弟の俺を盾にしたのか！
フッ たまたま お前が
そこにいただけでしょ
邪魔です どきなさい
兄貴
ご忠告どおり今度は この私 自らが
とどめを刺すことにしましょう
発射！
悟空！
波！
そ… そんな馬鹿な
私の氷は
絶対に ぶち壊せないはずです
残念だったな
俺に同じ手は２度 効かねえんだ
な… なんですって？
一度 受けた技は体が覚えてんだ
だから とっさに気バリアを張ったのさ
そ… そんな… そんな馬鹿な
ああっ…
おめえの負けだ 三星龍
嫌… い… 嫌です 嫌 やだ～
た… 助けてくれ
わ… 私は まだ死にたくないんだ
頼む
兄貴
三星球ならあげます
だ… だから 命だけは助けて
助けてください
四星龍も何とか言ってくれ
私の命を助けるように
頼んでくれ
悟空 三星球さえ手に入れば
もういいはずだ
命まで取ることはないだろう
ほ… ほら
ウフッ
分かった おめえの言う通りだ
四星龍 おら ドラゴンボールせえ
手にへえれば それでいい
三星龍 おめえ
いい弟を持って助かったな
ドラゴンボールは けえしてもらうから
あとは どこへでも行っちめえ！
甘いな！
うわあっ！ あっ あっ…
クソッ 目が…
ハハハッ あなた 噂通りの
馬鹿ですね 孫悟空
そうやすやすと降参して
ドラゴンボールを
渡すわけがないでしょう
あ… 兄貴 そこまで小根が
腐りきっていたのかあ！
だから何度も言ってるでしょ
勝ちゃいいんですよ
目の見えない悟空などパワー半減
この勝負 もらった！
そいつはどうかな！
くっ くっ うっ くっ…
なっ うっ うあっ…
な… なぜです？
見えなくたってよ
おめえの卑怯な気は
ビンビン感じてんだぜ
龍拳！
うわーっ！
兄貴
ダメだ やっぱ見えねえ
薬だ それで早く目を治せ
四星龍
お前との勝負は それまで お預けだ
じゃあな 悟空
四星龍 フッ また おめえに
借りができちまったな
やっぱり 俺は甘いのかな？
フフフフフッ
ハハハハハハッ
ハハハハハハハハッ
うあっ…
あっ 四星龍
何があったんだ？ 四星龍！
俺は待てない
誰だ？
一星龍
フッ
手負いの山猿 １匹
倒せんとは 情けないやつだ
うあっ うあっ…
四星龍！
うわーっ！ うっ…
孫悟空 お前と
決着 つけたかった あっ…
四星龍
てめえ おりゃー！
おめえら 仲間じゃねえのかよ！
それを虫けらみてえに
簡単に殺しやがって
許さねえ おめえだけは
ぜってえ許さねえぞ！
フッ 俺を許さねえだと？
その俺を誕生させたのは誰だ？
お前だ 孫悟空
何？
お前らがドラゴンボールを
乱用したために生まれたのだ
地球が おかしくなったのも
みんな お前らのせいだ
散々ドラゴンボールに
助けてもらったくせに
勝手なことを言うな！
そいつは俺も すまねえと思ってたさ
いつか老界王神のじっちゃんも
言ってたもんな
ドラゴンボールは むやみやたらに
使っちゃいけねえってよ
だけどよ それとこれとは別だ
やっぱ おめえは俺の手で倒す！
フッ 勝手な言いぐさだな
すまないと思うなら死んで わびろ！
だあーっ！
うわっ！
はあーっ！
フフフッ すまない
ちょっと力の加減を
間違ってしまったようだ
な… なんて気だ
町は どうなっちまったんだ？
覚悟はいいな 孫悟空
はあーっ！
うわっ！
うわっ うわーっ！
うっ！
うわーっ！
うわっ…
悟空どうだ？
今までのやつとは違うだろう
クソッ すげえよ おめえ
桁ちげえのパワーだ
これで最後だ！
うりゃりゃりゃりゃ…
りゃりゃりゃりゃ…
りゃりゃりゃりゃ… うわーっ！
うん？
うわーっ！
おりゃー！
ホントに最後になっちまうかもな
ドラゴンボール
おじいちゃん おじいちゃん
（悟空）《まだ まだだ》
《まだまだ》
《今だ》
10倍かめはめ波！
やったか？
念のために教えてやろう
俺はピンピンしている
そんな馬鹿な 10倍かめはめ波が
効かねえなんて
今のが お前の最高の技なら
絶対に俺には勝てん
うわっ
うわーっ！
あーっ！
⟨今までの敵とは桁違いの一星龍には
なんと10倍かめはめ波も
効かなかった⟩
⟨絶体絶命 悟空には もう勝機は
残されていないのか⟩
フッ
パパ 悟天おじさん トランクス
みんな… みんな
おじいちゃんを助けにきて！
おっす おら 悟空
こいつはマジでやべえぞ
超サイヤ人4のパワーでも
全く歯が立たねえなんて
父さん 僕たちのサイヤパワーで
体力を回復してください
次回 ドラゴンボールGT
反撃開始！ スーパーサイヤ人4を越えろ
こうなったらマックスパワーを
さらに引き上げるしかねえ！